Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/w.*.po
Languages: ja

source: WavPack is an open audio compression format providing lossless, high-quality lossy, and unique hybrid compression modes. Lossless mode is ideal for archiving audio material or any other situation where quality is paramount. The compression ratio depends on the source material, but generally is between 30% and 70%. The hybrid mode creates both, a relatively small, high-quality lossy file that can be used all by itself, and a "correction" file that (when combined with the lossy file) provides full lossless restoration. For some users, this means never having to choose between lossless and lossy compression.
ja: WavPack は損失のない圧縮と損失のある高品質な圧縮と、ユニークな混在圧縮モードがある音声圧縮フォーマットです。 無損失モードはオーディオ機器などの音声品質が最重要視される環境において 現実的な選択肢となりうることになります。圧縮率はオリジナルの音源によって異なりますが、 一般的には 30% から 70% 程度になります。 混合モードは、比較的小さく 単独で使用可能な高品質な損失有りファイルと、 "訂正" ファイルと呼ばれる 損失有りファイルと併せて使用することができる損失に関する情報を含んだファイルの 両方を作成します。この方式により、損失の有り無しを選んで圧縮するような 手間を省くことができます。

source: Development files for wavpack, an audio compression format
ja: オーディオ圧縮フォーマット wavpack向け開発用ファイル

source: Development files for the Wayland Compositor Infrastructure
ja: Wayland コンポジタインフラストラクチャ向け開発用ファイル

source: Wayland is a protocol for a compositor to talk to its clients as well as a C library implementation of that protocol. The compositor can be a standalone display server running on Linux kernel modesetting and evdev input devices, an X application, or a wayland client itself. The clients can be traditional applications, X servers (rootless or fullscreen) or other display servers. This package contains all necessary include files and libraries needed to develop applications that require these.
ja: Wayland はコンポジタ向けのプロトコルとライブラリを意味する用語で、クライアントとの間で通信機能を提供します。コンポジタは Linux のカーネルモード設定と evdev 入力デバイス、そして X アプリケーションや Wayland クライアント自身が動作する単独のディスプレイサーバとなることができます。クライアントは従来型のアプリケーションや X サーバ (ルート無しまたはフルスクリーン) のほか、他のディスプレイサーバを利用することもできます。 このパッケージには、この機能を利用したアプリケーションを開発するのに必要な、ヘッダファイルとライブラリが含まれています。

source: Wayland protocols that add functionality not available in the core protocol
ja: コアプロトコル中にない、機能を追加する Wayland プロトコル

source: This package contains Wayland protocols that add functionality not available in the Wayland core protocol. Such protocols either add completely new functionality, or extend the functionality of some other protocol either in Wayland core, or some other protocol in wayland-protocols.
ja: このパッケージには、コアプロトコル中にない、機能を追加する Wayland プロトコルが含まれています。それらのプロトコルは、Wayland のコアか、他のWayland プロトコル 中のプロトコルで、完全な新機能を追加するか、他のプロトコルの機能を拡張します。

source: Tools for libwbxml2
ja: libwbxml2 向けツール

source: Chdir for DOS and Unix
ja: DOS と Unix 用の chdir

source: Development files for wcslib
ja: wcslib 向け開発用ファイル

source: This package contains libraries and header files for developing applications that use wcslib.
ja: このパッケージには、 wcslib を使用するアプリケーションを開発するのに必要な、ヘッダファイルとライブラリが含まれています。

source: Documentation for wcslib library
ja: wcslib ライブラリのドキュメンテーション

source: This package contains documentation and help files for wcslib library.
ja: このパッケージには wcslib 用のドキュメントとヘルプファイルが含まれています。

source: Tools for wcslib
ja: wcslib 向けツール

source: This package contains tools for working with files created or opened with wcslib.
ja: このパッケージには、wcslib で作成または開いたファイルと共に動作するツールが含まれています。

source: WebDAV file system
ja: WebDAV ファイルシステム

source: wdfs is a WebDAV filesystem with special features for accessing subversion repositories. It is based on fuse and neon.
ja: wdfs は、subversion リポジトリにアクセスするための特別な機能がある WebDAV ファイルシステムです。これは、fuse と neon をベースとしています。

source: Display Word Differences Between Text Files
ja: テキストファイル間での異なる単語の表示

source: wdiff compares two files and finds which words have been deleted or added to old_file to get new_file. A word is considered to be anything between whitespace. Xwdiff is a handy X Window System front-end, based on Tcl/Tk.
ja: wdiff は 2 つのファイルを比較して、 2 つのファイルで削除されたり追加されたりした単語を検出することができます。空白で区切られているものを単語として扱います。 xwdiff は Tcl/Tk をベースにした扱いやすい X Window System フロントエンドです。

source: Translations for package wdiff
ja: wdiff 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "wdiff" package.
ja: wdiff パッケージ向けの翻訳データです。

source: Kubernetes yaml file to run weave container
ja: weave コンテナを走らせるための Kubernetes yaml ファイル

source: Pod Network Add-On
ja: Pod ネットワークアドオン

source: A Web Server Log File Analysis Program
ja: Web サーバのログ解析プログラム

source: Webalizer is a web server log file analysis program which produces usage statistics in HTML format for viewing with a browser. The results are presented in both columnar and graphical formats, which facilitates interpretation. Yearly, monthly, daily, and hourly usage statistics are presented, along with the ability to display usage by site, URL, referrer, user agent (browser) and country (user agent and referrer are only available if your web server produces Combined log format files). Webalizer supports CLF (common log format) log files, as well as Combined log formats as defined by NCSA and others, and variations of these which it attempts to handle intelligently.
ja: Webalizer は Web サーバのログ解析プログラムで、ブラウザで閲覧するための HTML フォーマットによるアクセス状況統計を作成することができます。 結果は表形式とグラフの両方で表わされ、判断をより容易に行なうことができるよう になっています。毎年／毎月／毎日／毎時のアクセス状況が表示されるばかりか、 サイトや URL 、参照元やユーザエージェント (ブラウザ) 、アクセス元の国ごとに 表示することもできます。ユーザエージェントと参照元の情報は、お使いの Web サーバが 組み合わせ (コンバインド) 形式でのログ出力を行なった場合にのみ可能です). Webalizer は NCSA 等が制定した組み合わせ (コンバインド) 形式のほか、 CLF (common log format) ログファイルやその他のフォーマットにも 対応しています。

source: Flags of the World
ja: 世界の国旗

source: Webcam applet for Plasma
ja: Plasma 用のWebカメラアプレット

source: Development headers and libraries for Webcamoid
ja: Webcamoid 向け開発用ライブラリとヘッダ

source: Development headers and libraries for Webcamoid. Avkys library provides a wide range of plugins for audio and video playing, recording, capture, and processing.
ja: Webcamoid 用の開発用ヘッダとライブラリです。Avkys ライブラリは、オーディオとビデオの再生、録音、キャプチャと処理用の、広範囲なプラグインを提供します。

source: A CGI graph server script that uses tcldot from graphviz
ja: graphviz の tcldot を利用する CGI グラフサーバスクリプト

source: A cgi-bin program that produces clickable graphs in web pages when provided with an href to a .dot file. Uses Tcldot from the graphviz rpm. By default, only requests from localhost are served.
ja: クリック可能なグラフを Web ページ内に作成することができる CGI プログラムです。 .dot ファイルへのリンクを利用して提供します。 graphviz パッケージの tcldot を利用します。 既定では自分自身からの要求にのみ応答します。

source: JavaScript command line from WebKit
ja: WebKit からの JavaScript コマンドライン

source: Injected bundles for webkit2gtk3-soup2
ja: webkit2gtk3-soup2 向けの挿入されたバンドル

source: Injected bundles for webkit2gtk3
ja: webkit2gtk3向けの挿入されたバンドル

source: Injected bundles for webkit2gtk4
ja: webkit2gtk4 向けの挿入されたバンドル

source: Development files for webkit2gtk3
ja: webkit2gtk3 向けの開発用ファイル

source: MiniBrowser from WebKit
ja: WebKit からのミニブラウザ

source: A small test browswer from webkit, useful for testing features.
ja: webkit からの小さなテストブラウザで、機能のテストに便利です。

source: Development files for webkit2gtk3-soup2
ja: webkit2gtk3-soup2 向けの開発用ファイル

source: Development files for webkit2gtk4
ja: webkit2gtk4 向けの開発用ファイル

source: Development files for websocketpp, a C++ WebSocket Protocol Library
ja: C++ WebSocket ライブラリ websocketpp 向け開発用ファイル

source: Multi-protocol extensible Chat Client
ja: 多用途の拡張可能なチャットクライアント

source: Development Environment for weechat Plugins
ja: weechat プラグイン向け開発環境

source: Development environment for authoring weechat plugins.
ja: weechat プラグインをオーサライズするための開発環境。

source: Translations for package weechat
ja: weechat 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "weechat" package.
ja: weechat パッケージ向けの翻訳データです。

source: Lua Scripting Support for weechat
ja: weechat 用の Lua スクリプトサポート

source: Support for weechat scripts written in the Lua language.
ja: Lua 言語で書かれた weechat スクリプトのサポート。

source: Perl Scripting Support for weechat
ja: weechat 用の Perl スクリプトサポート

source: Support for weechat scripts written in the Perl language.
ja: Perl 言語で書かれた weechat スクリプト用のサポート。

source: Python Scripting Support for weechat
ja: weechat 用の Python スクリプトサポート

source: Support for weechat scripts written in the Python language.
ja: Python言語で書かれた、weechat スクリプト用のサポート。

source: Ruby Scripting Support for weechat
ja: weechat 用の Ruby スクリプトサポート

source: Support for weechat scripts written in the Ruby language.
ja: Ruby 言語で書かれた weechat スクリプト用のサポート。

source: Spell-checking support for weechat, using the aspell and enchant libraries.
ja: aspell と enchant ライブライルを使った weechat 用のスペルチェックサポート。

source: Tcl Scripting Support for weechat
ja: weechat 用の Tcl スクリプトサポート

source: Support for weechat scripts written in the Tcl language.
ja: Tcl 言語で書かれた weechat スクリプト用のサポート。

source: Parent POM for Weld
ja: Weld 用の 親 POM

source: XPath implementation using JDOM
ja: JDOM を使う XPath 実装

source: Javadoc for werken-xpath
ja: werken-xpath 向け Javadoc

source: Fantasy Turn-Based Strategy Game
ja: ターンベースのファンタジー戦略ゲーム

source: Battle for Wesnoth is a fantasy turn-based strategy game. Battle for control of villages, using variety of units which have advantages and disadvantages in different types of terrains and against different types of attacks. Units gain experience and advance levels, and are carried over from one scenario to the next campaign.
ja: Battle for Wesnoth はターンベースのファンタジー戦略ゲームです。利点や欠点のあるユニットを様々な種類の地形の上を動かし、様々な種類の攻撃を加えて町の支配権を争います。ユニットは経験値を得ることでレベルを上げることができ、あるシナリオから別のキャンペーンに引き継いで使うこともできます。

source: Battle for Wesnoth: campaign server
ja: Battle for Wesnoth: キャンペーンサーバ

source: The campaign server acts as a simple download server, much like ftp, to provide a collection of Wesnoth campaigns to players.
ja: このキャンペーンサーバは Wesnoth のキャンペーン群を ftp などでプレーヤに提供するためのシンプルなダウンロードサーバとして動作します。

source: Architecture independent data for Battle for Wesnoth
ja: Battle for Wesnoth 用のアーキテクチャ非依存データ

source: This package contains the game data for Battle For Wesnoth. It is required to play the game.
ja: このパッケージには、Battle for Wesnoth 用のゲームデータが含まれています。これは、ゲームを実行するのに必要です。

source: Battle for Wesnoth: Basic file system layout
ja: Wesnoth 用の Battle: 基本ファイルシステムレイアウト

source: This package solely contains the basic file structure in order to have it owned by a package.
ja: このパッケージには、パッケージによって所有されるための基本的なファイル構造のみが含まれています。

source: Multiplayer server for Battle for Wesnoth
ja: Battle for Wesnoth マルチプレーヤサーバ

source: This package contains the server program hosting multiplayer games of Battle for Wesnoth.
ja: このパッケージには、マルチプレーヤーゲーム Battle for Wesnoth 用をホスティングするサーバプログラムが含まれています。

source: Wayland Reference Compositor
ja: Wayland 参照コンポーザ

source: Development files for Weston plugins
ja: Weston プラグイン向け開発用ファイル

source: A Tool for Mirroring FTP and HTTP Servers
ja: FTP や HTTP サーバのミラーリングツール

source: Wget enables you to retrieve WWW documents or FTP files from a server. This can be done in script files or via the command line.
ja: wget を利用すると、サーバから WWW のドキュメントや ftp のファイルを取得することができます。 スクリプトファイルやコマンドラインから呼び出すことができます。

source: Translations for package wget
ja: wget 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "wget" package.
ja: "wget" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Command-line interface to various pastebins
ja: 種々の pastebins へのコマンドラインインタフェース

source: Command-line interface to communicate with various pastebin services.
ja: 種々の pastebin サービスと通信するためのコマンドラインインタフェースです。

source: Configurable user task scheduler
ja: 設定可能なユーザタスクスケジューラ

source: Translations for package when-command
ja: when-command 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "when-command" package.
ja: when-command パッケージ向けの翻訳データです。

source: A client for the network fax server HylaFAX 4.x under Microsoft Windows(r)
ja: Microsoft Windows(r) で動作するネットワーク FAX サーバ HylaFAX 4.x 向けのクライアント

source: WHFC is a client for the network fax server HylaFAX 4.x under Microsoft Windows(r) 95/98 and NT/2000. Authors: -------- Ulrich Eckhardt <whfc at gmx de>
ja: WHFC は Microsoft Windows(r) 95/98, NT/2000 で動作するネットワーク FAX サーバ、 HylaFAX 4.x 向けのクライアントです。 著者: -------- Ulrich Eckhardt <whfc at gmx de>

source: Displays where a particular program in your path is located
ja: 特定のプログラムがパス内のどこにあるのかを表示するプログラム

source: The which command shows the full pathname of a specified program, if the specified program is in your PATH.
ja: which コマンドは、指定したプログラムがお使いの環境変数 PATH 内に存在する場合、プログラムに対するフルパスを表示します。

source: A CD ripper aiming for accuracy over speed
ja: スピードよりも精度を重視する CD リッパー

source: Package list querying tool
ja: パッケージリスト問い合わせツール

source: whohas is a command line tool that allows querying several package lists at once - currently supported are Arch, Debian, Fedora, Gentoo, Mandriva, openSUSE, Slackware (and linuxpackages.net), Source Mage, Ubuntu, FreeBSD, NetBSD, OpenBSD, Fink, MacPorts, Cygwin and OpenMoko. whohas is written in Perl and was designed to help package maintainers find ebuilds, pkgbuilds and similar package definitions from other distributions to learn from. However, it can also be used by normal users who want to know: * Which distribution provides packages on which the user depends. * What version of a given package is in use in each distribution, or in each release of a distribution (not implemented for all distributions).
ja: whohas は、1回でいくつかのパッケージリストの問合せをするコマンドラインツールです。現在、Arch, Debian, Fedora, Gentoo, Mandriva, openSUSE, Slackware (と linuxpackages.net), Source Mage, Ubuntu, FreeBSD, NetBSD, OpenBSD, Fink, MacPorts, Cygwin と OpenMoko をサポートしています。whohas は Prel で書かれていて、ebuilds, pkgbuilds と他のディストリビューションにある似たようなパッケージ定義をパッケージメンテナが探して学習する手助けになるように設計されています。しかし、これは普通のユーザが情報を知りたい場合にも使えます。 * ユーザが依存しているパッケージは、どのディストリビューションが提供するか。* 指定されたパッケージのバージョンが、各ディストリビューション又はディストリビューションの各リリースで使われているか(すべてのディストリビューションに対応しているわけではありません)。

source: Intelligent WHOIS client
ja: インテリジェント WHOIS クライアント

source: This package provides a commandline client for the WHOIS (RFC 3912) protocol, which queries online servers for information such as contact details for domains and IP address assignments. It can intelligently select the appropriate WHOIS server for most queries. The package also contains mkpasswd, a features-rich front end to the password encryption function crypt(3).
ja: このパッケージには、 WHOIS (RFC 3912) に対するコマンドライン版のクライアントが含まれています。これはオンラインサーバに対して、指定したドメインや IP アドレスに関する連絡先情報などを問い合わせるものです。ほぼすべての問い合わせに対して、自動的に WHOIS サーバを選択する機能を有しています。 このパッケージには mkpasswd と呼ばれるツールも含まれています。これはcrypt(3) を利用してパスワードを暗号化するための機能豊富なフロントエンドです。

source: Network configuration infrastructure
ja: ネットワーク設定インフラストラクチャ

source: Wicked is a network configuration infrastructure incorporating a number of existing frameworks into a unified architecture, providing a DBUS interface to network configuration.
ja: wicked は様々な既存のフレームワークを統合アーキテクチャにまとめ、 DBUS のインターフェイスでネットワーク設定を制御できるようにしたインフラストラクチャです。

source: Network configuration infrastructure - systemd service
ja: ネットワーク設定インフラストラクチャ - systemd サービス

source: Wicked is a network configuration infrastructure incorporating a number of existing frameworks into a unified architecture, providing a DBUS interface to network configuration. This package provides the wicked systemd service files.
ja: wicked は様々な既存のフレームワークを統合アーキテクチャにまとめ、 DBUS のインターフェイスでネットワーク設定を制御できるようにしたインフラストラクチャです。 このパッケージには、 wicked systemd サービスファイルが含まれています。

source: Realtime strategy game involving map control
ja: リアルタイム戦略ゲームの改良マップ制御

source: Data files for Widelands
ja: Widelands 向けデータファイル

source: Data files for Widelands. Includes localization, maps graphics and music.
ja: Widelands 用のデータファイル。地域化、地図グラフィクスと音楽が含まれています。

source: Debugging tools for Widelands
ja: Widelands 用のデバッグツール

source: Additional debugging data for Widelands. This package is not needed for normal operation.
ja: Widelands 用の追加デバッグデータ。このパッケージは通常の操作には不要です。

source: A Tool for Applying Patches with Conflicts
ja: 矛盾のあるパッチを適用するためのツール

source: Wiggle is a program for applying patches that 'patch' cannot apply due to conflicting changes in the original. Wiggle will always apply all changes in the patch to the original. If it cannot find a way to cleanly apply a patch, it inserts it in the original in a manner similar to 'merge' and reports an unresolvable conflict.
ja: wiggle は 'patch' プログラムでは適用できないような矛盾のあるパッチを 適用するためのプログラムです。 wiggle ではオリジナルに対して常に全ての変更を適用します。 パッチを適用する際にきれいに当てはめる方法が見つからない場合は、 'merge' に似た形式でオリジナル内に挿入しようとし、解決不可能な 矛盾として報告します。

source: Development files for wimlib
ja: wimlib 向け開発用ファイル

source: Tools to create, extract, modify, and mount WIM files
ja: WIM ファイルを作成、抽出、変更とマウントするためのツール

source: An MS Windows Emulator
ja: MS Windows エミュレータ

source: Wine is a compatibility layer capable of running Windows applications. Instead of simulating internal Windows logic like a virtual machine or emulator, Wine translates Windows API calls into POSIX calls on-the-fly, eliminating the performance and memory penalties of other methods and allowing you to cleanly integrate Windows applications into your desktop. You can run your Windows executables with it and write your Windows programs under Linux and link against the WINE libraries. It is not necessary to have a Windows installation to run WINE. Refer to /usr/share/doc/packages/wine/README.SUSE. There is more documentation available in that directory. Read 'man wine' for further information. You can invoke wine by entering 'wine program.exe'. Configure it by running 'winecfg'.
ja: Wine は、Wisdows アプリケーションを動かすことが出来る互換レイヤです。仮想マシンやエミュレータのように、内部 Windows ロジックをシミュレートする代わりに、Wine はWindows のAPI 呼び出しを POSIX呼び出しにその場で置き換え、他の方法でのパフォーマンスとメモリのペナルティをなくし、Windows アプリケーションをデスクトップに統合します。 MS 形式の実行ファイルを、Linux 下で Windows プログラムを 書いたり実行するほか、 WINE ライブラリとリンクしたりすることもできます。WINE を実行するために Windows のインストールを用意する必要もありません。 詳しくは /usr/share/doc/packages/wine/README.SUSE をお読みください。 ここにはより詳しい情報が掲載されています。 また 'man wine' にも情報があります。 wine を利用するには 'wine program.exe' のように入力してください。 設定を行なうには 'winecfg' を実行してください。

source: Files for Wine development
ja: WINE 開発用ファイル

source: This RPM contains the header files and development tools for the WINE libraries.
ja: このパッケージには WINE ライブラリ向けのヘッダファイルと開発ツールが含まれています。

source: The Wine specific Gecko HTML rendering engine
ja: Wine 固有の Gecko HTML 描画エンジン

source: This package contains the prepackaged Win32 Gecko rendering engine for use by Wine.
ja: このパッケージには、 Wine で使用するためのパッケージ済み Win32 Gecko 描画エンジンが含まれています。

source: Wine is a compatibility layer capable of running Windows applications. Instead of simulating internal Windows logic like a virtual machine or emulator, Wine translates Windows API calls into POSIX calls on-the-fly, eliminating the performance and memory penalties of other methods and allowing you to cleanly integrate Windows applications into your desktop. This WINE flavor contains the "staging" development patchset on top of the regular Wine release. You can run your Windows executables with it and write your Windows programs under Linux and link against the WINE libraries. It is not necessary to have a Windows installation to run WINE. Refer to /usr/share/doc/packages/wine/README.SUSE. There is more documentation available in that directory. Read 'man wine' for further information. You can invoke wine by entering 'wine program.exe'. Configure it by running 'winecfg'.
ja: Wine は、Wisdows アプリケーションを動かすことが出来る互換レイヤです。仮想マシンやエミュレータのように、内部 Windows ロジックをシミュレートする代わりに、Wine はWindows のAPI 呼び出しを POSIX呼び出しにその場で置き換え、他の方法でのパフォーマンスとメモリのペナルティをなくし、Windows アプリケーションをデスクトップに統合します。 MS 形式の実行ファイルを、Linux 下で Windows プログラムを 書いたり実行するほか、 WINE ライブラリとリンクしたりすることもできます。WINE を実行するために Windows のインストールを用意する必要もありません。 詳しくは /usr/share/doc/packages/wine/README.SUSE をお読みください。 ここにはより詳しい情報が掲載されています。 また 'man wine' にも情報があります。 wine を利用するには 'wine program.exe' のように入力してください。 設定を行なうには 'winecfg' を実行してください。

source: A way to work around problems in WINE
ja: WINE 中での問題に対する回避策

source: Secure Erasure of Data
ja: 安全なデータ消去

source: WireGuard userspace tools
ja: WireGuard のユーザ空間ツール

source: 802.11 regulatory domain database
ja: 802.11 規制領域データベース

source: The 802.11 regulatory domain database is used by CRDA and provides allowed frequency ranges for 802.11 wireless drivers.
ja: 802.11 規制領域データベースは CRDA が使用するもので、無線 LAN ドライバに対して利用可能な周波数帯を提供します。

source: A Network Traffic Analyser
ja: ネットワークトラフィックアナライザ

source: Wireshark is a network protocol analyzer. It allows examining data from a live network or from a capture file on disk. You can interactively browse the capture data, viewing summary and detailed information for each packet. Wireshark has several features, including a rich display filter language and the ability to view the reconstructed stream of a TCP session.
ja: Wireshark はネットワークアナライザです。これは、接続されているネットワーク内を流れるデータを捕捉(キャプチャ)できるほか、ディスクに保存されたキャプチャデータを読み出すこともできます。捕捉したデータは対話的に参照することができるほか、概要やそれぞれのパケットについての詳細情報を表示することもできます。また、 Wireshark には表示を制限するためのフィルタ言語を備えているほか、 TCP セッションの流れを再現したりする機能も備えています。

source: Wireshark is a network protocol analyzer. It allows examining data from a live network or from a capture file on disk.
ja: Wireshark はネットワークプロトコルアナライザです。これは、ディスク上のキャプチャファイルか、生のネットワークからデータを調査できます。

source: A Network Traffic Analyser - Qt UI
ja: ネットワークトラフィックアナライザ - Qt UI

source: This package contains the Qt based UI for Wireshark.
ja: このパッケージには Wireshark 用の Qt ベースの UI が含まれています。

source: A locking wrapper script
ja: ロックのラッパスクリプト

source: Implementation of the arcade classic Puzznic
ja: arcade classic Puzznic の実装

source: Development files for wkhtmltopdf
ja: wkhtmltopdf 向け開発用ファイル

source: Development files for the wlc Wayland Compositor Library
ja: Wayland コンポジタライブラリ wlc 向け開発用ファイル

source: Window Manager Icons, themable icon distribution
ja: ウインドウマネージャのテーマ化可能なアイコン集

source: The Window Manager Icons is an efficient icon distribution designed to be standardized and configurable. Includes several themed icon sets, scripts, and configurations for several window managers. Authors: -------- Mikhael Goikhman <migo@homemail.com> Olivier Chapuis <olivier.chapuis@free.fr>
ja: このウインドウマネージャ向けアイコン集は、規格化したり設定したりするのに 便利になるよう設計されています。いくつかのテーマ化されたアイコンセットが含まれているほか、 スクリプトやいくつかのウインドウマネージャ向けの設定があります。 著者: -------- Mikhael Goikhman <migo@homemail.com> Olivier Chapuis <olivier.chapuis@free.fr>

source: Command line tool to interact with an EWMH/NetWM compatible X Window Manager
ja: EWMH/NetWM 互換 X ウインドウマネージャを操作するためのコマンドラインツール

source: Wmctrl provides command line access to almost all the features defined in the EWMH specification. Using it, it's possible to, for example, obtain information about the window manager, get a detailed list of desktops and managed windows, switch and resize desktops, change number of desktops, make windows full-screen, always-above or sticky, and activate, close, move, resize, maximize and minimize them. The command line access makes it easy to automate these tasks and execute them from any application that is able to run a command in response to some event. Please note that wmctrl only works with window managers which implement this specification. Authors: -------- Tomas Styblo <tripie@cpan.org>
ja: Wmctrl は EWMH 仕様で定義されたほとんどの機能をコマンドライン経由でアクセスできる機能を持っています。このソフトウエアを利用することで、たとえばウインドウマネージャに 関する情報を取得したり、デスクトップや管理下にあるウインドウの詳細一覧を得たり することができます。そのほか、デスクトップの切り替えやサイズ変更、デスクトップ数の変更、ウインドウのフルスクリーン化、最上位設定やウインドウの接触、アクティブ化やクローズ、移動やサイズ変更、最小化や最大化などを 行なうことができます。 コマンドラインからのアクセスは作業の自動化ができるほか、何らかのイベントへの反応として アプリケーションから実行させたりすることもできます。 なお、 wmctrl は EWMH 仕様を満たしたウインドウマネージャでしか動作しないことに ご注意ください。 著者: -------- Tomas Styblo <tripie@cpan.org>

source: Set of tools for X windows manipulation
ja: X Window 操作用のツール集

source: wmutils's core is a set of tools for manipulating X11 windows. Each tool only has one purpose.
ja: wmutils のコアは X11 を操作するためのツールです。各ツールは1つの目的のためのみに出来ています。

source: Development files for woff2
ja: woff2 向け開発用ファイル

source: Wake On Lan client
ja: Wake On Lan クライアント

source: The Wake On Lan client wakes up magic packet compliant machines such as boxes with wake-on-lan ethernet-cards. Some workstations provide SecureON which extends wake-on-lan with a password. This feature is also provided by wol.
ja: Wake On Lan クライアントは Wake-On-Lan に対応した機器に対して マジックパケットを送信し、それら機器の電源を入れるためのソフトウエアです。 ワークステーションによってはパスワード付きの Wake-On-Lan マジックパケットを送信する 必要がありますが、これにも対応しています。

source: Translations for package wol
ja: wol パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "wol" package.
ja: "wol" パッケージ向けの翻訳データです。
